"Flying Island: The Sky Adventure: To the Flying Island!"
"Petualangan Langit Pulau Terbang: Menuju Ke Pulau Terbang!"
Chief, did you take all these photos while travelling?
Kepala, apa kau mengambil semua foto ini saat bepergian?
Yes, I've travelled to quite a lot of places.
Ya, aku sering bepergian ke banyak tempat.
It's not like they're impressive places.
Itu bukan tempat yang mengesankan.
Chief, you've been to a volcano too?
- Kepala, kau pernah ke gunung berapi? - Apa?
Where's the volcano? Show me.
Mana gunung berapinya? Tunjukkan.
Right here.
Di sini.
It's really a volcano!
Ini benar-benar gunung berapi!
Look,
Dengar, Kepala juga pergi ke gunung salju,
rain forest and even the underground world.
hutan hujan, bahkan dunia bawah tanah.
Wow, so cool!
Wah, keren!
Chief's so cool, he's been to so many places.
Pak Kepala keren, dia sudah ke banyak tempat.
He must have gone up to the sky as well!
Pasti pernah ke langit juga!
The sky... I've tried going there before.
Langit...
Really?
Sungguh?
Sadly, I didn't make it.
Namun, aku gagal.
What a pity.
Sayang sekali.
I would love to take a look up there too.
Aku ingin bisa naik ke sana juga.
Me too.
Aku juga.
I wonder what's up in the sky.
Ada apa di langit?
Perhaps there's a castle made of clouds?
Mungkin ada istana terbuat dari awan?
And lots of sky delicacies.
Banyak makanan lezat di langit.
And cute unicorns.
Ada unikorn lucu.
And aliens!
Dan alien!
There must be a new world above the clouds.
Pasti ada dunia baru di atas awan.
Let's all go and take a look.
Mari kita pergi ke sana!
Yeah! Good!
Ya! Bagus!
I want to go...
Aku ingin pergi...
Okay!
Baiklah!
Let's travel to the sky for this holiday.
Mari pergi ke langit pada liburan nanti.
Yay!
Hore!
Wolffy!
Wolffy!
Do you notice anything different about me today?
Kau lihat yang berbeda padaku hari ini?
Oh, no! I can't see any difference.
Gawat! Aku tak lihat ada perbedaan.
You are making me shy when you stare.
Kau membuatku malu saat terus menatapku.
Praising her won't go wrong.
Memujinya tak pernah salah.
Pretty, you are really pretty.
Wah, kau sangat cantik.
Really?
Sungguh?
Did you prepare something for this special day?
Apa kau menyiapkan sesuatu untuk hari istimewa ini?
Of course.
Tentu saja.
It took me a long time to prepare for this day.
Butuh waktu lama untuk mempersiapkan hari ini.
Okay, I'll wait for you.
Baik, aku akan menunggumu.
I've finally finished modifying Sirius.
Akhirnya selesai memodifikasi Sirius.
Here I come, goats.
Aku datang, Para Kambing.
I've been busy for several days and haven't eaten anything.
Aku sudah sibuk beberapa hari ini dan belum makan apa pun.
I'm starving. Wilie is such a caring boy.
Aku lapar dan Wilie sungguh perhatian.
Dad is hungry.
Ayah memang sedang lapar.
No! I prepared this birthday cake for Mom.
Tidak! Aku menyiapkan kue ulang tahun untuk Ibu.
It's her birthday?
Ini hari ulang tahunnya?
Really?
Sungguh?
Did you prepare something for this special day?
Apa kau menyiapkan sesuatu untuk hari istimewa ini?
How... How could I forget it's Wolnie's birthday today?
Bagaimana aku bisa lupa hari ini ulang tahun Wolnie?
If Wolnie finds out I forgot to get her a present...
Jika Wolnie tahu aku lupa menyiapkan hadiah...
How could you?
Kenapa kau tega sekali?
Don't be angry.
Jangan marah.
Right, I can give her a bunch of flowers.
Benar! Aku bisa memberikan dia bunga.
Great!
Bagus!
Magic Train finally has wings.
Kereta Ajaib akhirnya punya sayap.
Let us go now.
Mari kita pergi sekarang.
Wait a moment.
Tunggu.
Let's take a photo before we depart.
Mari kita berfoto sebelum berangkat.
Okay!
Baik!
It's time to...
Kini waktunya untuk...
Set off.
Berangkat.
Such beautiful flowers! That's it?
Bunga yang amat indah!
Of... Of course not. There's more!
Tentu tidak. Masih ada lagi!
Just close your eyes and wait for it.
Tutup matamu dan tunggu saja.
That's the one!
Itu dia!
This gem is for me? It's quite pretty.
Ini untukku? Ia cukup cantik.
Hold on, why does it look so familiar?
Tunggu, kenapa terlihat tak asing?
Isn't that Magic Train?
Bukankah itu Kereta Ajaib?
What?
Apa?
The goats are up in the sky?
Para Kambing bisa terbang?
Wolnie,
Wolnie,
how about we have a goat feast tonight?
bagaimana kalau kita gelar pesta kambing malam ini?
Sure.
Tentu.
Okay, let's go!
Baik, ayo berangkat!
Green-Green Grassland looks so pretty from up here.
Padang Rumput Hijau tampak sangat cantik dari atas.
Looks like there's a bird following us.
Tampaknya ada burung mengikuti kita.
It looks less and less like a bird!
Kini tak tampak seperti burung!
It's not a bird, it's Sirius!
Itu bukan burung, itu Sirius!
You think you can escape me by getting wings?
Kau pikir kini bisa lari dengan terbang?
We need to get rid of Wolffy quick!
Kita harus segera menyingkirkan Wolffy!
-Everyone, sit tight! -Okay!
- Semuanya, duduk! - Baiklah!
With my modified Sirius, you don't stand a chance.
Dengan Sirius modifikasiku, kau tak punya kesempatan.
You can try escaping.
Kau bisa coba kabur.
We can't get rid of Sirius.
Kita tak bisa singkirkan Sirius.
Let us split up. This will distract Wolffy.
Mari berpisah. Itu akan mengalihkan Wolffy.
Okay.
Baiklah.
Splitting up won't help you.
Berpisah takkan membantumu.
I shall catch you first, Weslie.
Kau akan kutangkap lebih dulu, Weslie.
Weslie is in danger! Let's go and save him.
Weslie dalam bahaya! Ayo kita tolong dia.
Sparky!
Sparky!
See how I catch you.
Aku akan menangkapmu.
Hurry, Weslie!
Cepat, Weslie!
Okay!
Baik!
Taste my bandage attack.
Ini serangan perbanku.
Such a pitiful move.
Gerakan yang menyedihkan.
He cut up my bandages!
Dia memotong perbanku!
How did Sirius become so strong?
Kenapa Sirius bisa jadi kuat?
Escape, everyone!
Kabur, semua!
I shall toy with you longer.
Sudah cukup bermain-mainnya.
The attacks are too dense. I can't dodge them!
Serangannya terlalu padat. Aku tak bisa menghindar!
Let me go stop Wolffy!
Biar aku yang menahan Wolffy!
I destroyed Wolffy's weapon.
Aku merusak senjata Wolffy.
Great work!
Hebat!
You think you can leave?
Kau pikir bisa pergi?
Weapon detach.
Senjata dilepas.
Just watch how I deal with you.
Bersiap saat kau akan kukalahkan!
Rainbow Shield!
Perisai Pelangi!
Activate shield function.
Aktifkan fungsi perisai.
I won't let you catch us!
Kau takkan bisa menangkap kami!
Then I won't catch you.
Maka aku takkan menangkapmu.
I will burn you together with your shield.
Akan kubakar kalian bersama perisainya.
They've gone invisible?
Mereka tak terlihat?
That's no use.
Sia-sia saja.
I've found you! Fire!
Ketemu! Tembak!
The new functions of Sirius are designed to deal with Magic Train.
Fungsi baru Sirius dirancang untuk melawan Kereta Ajaib.
You stand no chance against its attacks, defence or speed!
Kalian kalah dalam hal serangan, pertahanan, atau kecepatan!
Good job, Wolffy! My birthday feast depends on you!
Kerja bagus, Wolffy! Pesta ulang tahunku tergantung padamu!
Magic Train can't hold on any longer.
Kereta Ajaib tak bisa bertahan lebih lama.
You can't move now, can you?
Tak bisa mengelak, ya?
Wolffy! Your gem seems strange.
Wolffy! Permatamu bersikap aneh.
Forget the stone! An all goats feast is coming.
Lupakan batu itu! Pesta kambing besar akan tiba.
What's going on?
Ada apa?
Wolnie.
Wolnie.
Wolffy!
Wolffy!
Don't be scared! I'm coming for you right away!
Jangan takut! Aku akan segera pulang.
My birthday present!
Hadiah ulang tahunku!
Magic Train can't hold on anymore.
Kereta Ajaib tak bisa bertahan lagi.
Everyone, put on your parachute and prepare for escape.
Semuanya, pakai parasut dan bersiap kabur!
What is that?
Apa itu?
My gem...
Permataku...
-That gem. -Danger!
- Permata itu. - Bahaya!
Danger!
Bahaya!
Activate shield!
Aktifkan perisai!
TO BE CONTINUED
BERSAMBUNG